Hino 100 - Todos Juntos, Jubilemos

1. Para esta vocação celeste,
Deus nos tem chamado,
Glória e louvor nós damos ao Senhor;
Dentre os povos e as tribos fomos
Nós comprados por Jesus,
Louvemos nosso Remidor!

Todos juntos, jubilemos de um coração sincero,
Dando honra e glória ao nosso Redentor;
O Seu sangue precioso
Ele derramou por nós na cruz;
Remidos somos do Senhor.

2. Jesus Cristo, nosso Mestre,
É o Primeiro e o Derradeiro,
É o Rei dos reis, de todos é Senhor;
Ele nos conserva unido no caminho de justiça e
paz;
Bendito seja o Redentor!

3. Com Jesus, celeste Esposo,
Para sempre reinaremos
No seu lar de amor, mansão de esplendor;
Como Ele nós seremos,
No seu reino eternal de luz;
Oh! Glória ao nosso Salvador!
