Hino 440 - Lembra-te Do Criador

Nos dias da tua peregrinação,
Usa o tempo servindo ao Senhor,
E, com alegria, cumpre a missão;
Lembra-te do Criador!

Coro:
Debaixo do sol tudo é vaidade,
Recorre a Deus, o Formador;
Nos breves dias da mocidade,
Não te esqueças do Senhor!

Os dias preditos logo hão de vir,
Serve, pois a Deus, o Formador;
Vinde, ó benditos” tu irás ouvir;
Lembra-te do Criador!

Mesmo tendo neste mundo, muitos bens,
E a vida cheia de vigor,
É maior a herança que na glória, tens;
Com o santo Criador!
