Hino 222 - Brevemente Virá o Senhor Jesus

1. Breve voltará Jesus Cristo,
Glorioso, com grande esplendor;
Que alegria será para os fiéis
Que aguardam o Seu Redentor!

Brevemente virá o Senhor Jesus
Premiar, com o Seu galardão,
Os que fielmente aguardam
Sua gloriosa aparição.

2. Breve voltará Jesus Cristo,
Triunfante, com rijo clamor;
Levará os remidos, por Seu poder,
Para o reino de paz e amor.

3. Breve voltará Jesus Cristo,
Quando, então, para nós surgirá
Nova aurora do reino de eterna luz,
Onde o justo resplandecerá.
