Hino 016 - Promessa Excelente

Promessa excelente fizeste, ó Deus,
Fiel cumprimento a Palavra terá;
Sentir Teu Espírito querem os Teus;
Teu povo clamando está.

Coro:
Envia, ó Deus, por amor,
Teus dons pelo Consolador.
Vem nos revestir de poder divinal;
Visita-nos, Pai eternal.

Oh! Vem despertar-nos, amado Senhor;
O Espírito Santo envia dos céus;
Com fé aguardamos o Consolador,
Que faz virtuosos os Teus.

O Teu Santo Espírito nos guiará
Em toda verdade, justiça e amor;
Por Ele Teu povo ensinado será;
Teu Dom aguardamos, Senhor.
