Hino 133 - Quão Bom e Quão Suave

1. Quão bom e quão suave é perante Deus,
Que vivam os irmãos em doce união;
É como orvalho santo que desce lá dos céus,
Trazendo regozijo e consolação.

2. É o celeste orvalho que as bênçãos traz
E vivifica sempre o nosso coração,
Porque o Senhor ordena a vida e a paz.
O santo amor de Deus conduz a perfeição.

3. Fundados estejamos no divino amor
A fim de compreendermos quão profundo é
O amor de nosso Mestre, Jesus, o Redentor,
Que trouxe as nossas almas preciosa fé.

4. Nós somos a herança do eterno Deus,
Jesus, o Verdadeiro, é a nossa paz;
“Amai-vos uns aos outros”,
Diz sempre para os Seus;
O Seu amor sublime regozijo traz.
