Hino 028 - Para o Céu Marchemos

1. Para o céu marchemos, firmes, sem temer;
Nada nesta marcha pode nos deter;
Com valor marchemos, quem impedirá?
Cristo, nossa Força, Seu poder nos dará.

Coro:
Marchemos para o céu, morada do Senhor,
Olhando bem atentos para o Redentor;
Marchemos com valor à pátria celestial,
Lá desfrutaremos vida eternal.

2. Para o céu marchemos, cheios de amor,
Do amor de Cristo, nosso Condutor;
Com valor andemos, sempre em união,
Para a eterna glória, a celeste Sião.

3. Para o céu marchemos, sem esmorecer,
Pela fé, podemos todo o mal vencer;
Cristo fortalece nosso coração,
No eternal repouso nos dará galardão.
