Hino 103 - Bendize, Ó Minha Alma

1. Bendize, ó minha alma, ao teu amado Senhor,
Bendize o nome do eterno Deus,
É grande é o bem que te faz;
Nunca te esqueças do amor e do celestial favor,
É Ele Quem perdoa os erros teus
E te da conforto e paz.

Ao Pai da Eternidade,
Grande em benignidade,
Gloria e majestade,
Domínio, honra e louvor.

2. Todo o meu ser bendiga
Ao Deus que dá perfeição;
O balsamo que me alivia a dor,
Do Seu santo trono provém;
Ele afastou, por Seu amor,
De mim a grande maldição;
E, aos que amam sua eterna lei,
Reserva no céu sumo bem.

3. Oh! bendizei-O sempre, vós todos,
os santos Seus,
E todos vós que sempre O servis,
O Seu Nome engrandecei;
Ele é fiel, é justo e bom,
E para todo o sempre é Deus;
Vós todos que sois filhos do Senhor,
A Ele somente temei.
