Hino 455 - Quão ditoso é caminhar com Jesus!

Alegremente seguimos os passos
Do nosso bom Salvador, nosso Rei,
Pois acolheu-nos em Seus santos braços,
Desde crianças nos fez Sua grei.

Coro:
Quão ditoso é caminhar com Jesus, ó A7
D
Somos Sua grei, Ele é o bom Pastor;
Seguimos, com amor, os preciosos ensinos
De Deus, Criador.

Nesta jornada, unidos devemos,
Sempre dispostos, a Cristo seguir;
E no Seu Nome, vitória teremos,
Desfrutaremos os bens do porvir.

O Salvador nos conduz nesta vida,
Para fazer-nos morar lá nos céus;
E nessa pátria, gloriosa e querida,
Contemplaremos a face de Deus.
