Hino 210 - Grandes Promessas

Quão grandes promessas fez Cristo,
nosso Redentor;
Crendo, participarei com os santos
no reino de amor;
Temos em Jesus, o Rei,
santo e eternal poder
Para que os Seus fiéis possam
todo mal vencer.

Cristo nos promete dar vida eternal nos céus
E galardoar, ao fim, todos os fiéis
servos de Deus.
Creio no meu Salvador, justo e fiel juiz.
Ele me fará, no céu, mui ditoso e mui feliz.

Modelo perfeito é, o santo e fiel Jesus;
Vida que Imitarei, caminhando
na senda de luz;
Tenho, por Jesus, no céu,
parte com o Criador
E, em santa adoração,
estarei com meu Senhor.
