Hino 261 - Vivo Por Cristo

1. Vivo por Cristo, o bom Salvador;
Vivo provando do Seu grande amor.
Cristo, o Mestre, na cruz expirou
Por Sua morte, perdão me doou.

Jesus, Pastor divino, entrego a Tu meu ser,
Pois, com Teu sacrifício, fizeste-me viver;
Amor celeste e santo mostraste sobre a cruz;
Glorioso é pertencer a Ti, ó Salvador Jesus!

2. É um tesouro de grande valor
A salvação que me deu o Senhor;
Tenho esperança de entrar lá nos céus
E, com o Mestre, estar junto a Deus.

3. Humildemente eu atenderei
Aos bons conselhos de Cristo, meu Rei;
Em grande apreço terei Seu amor;
Glória e honra a Cristo, o Senhor!

.
