Hino 029 - Senhor Jesus, Tu És o Meu Rochedo

1. Senhor Jesus, Tu és o meu Rochedo,
Só em Ti desejo sempre confiar;
Defende-me de todo o mal e medo,
Pois somente Tu me podes ajudar.

Coro:
Ó Senhor, vem conduzir-me
Pelo Espírito, à pátria eternal;
Da verdade vem cingir-me
E de toda a armadura celestial.

2. Senhor Jesus, a Tua mão potente
Me fará vencer o mundo enganador;
Esteja Tua força em mim presente
E Te glorificarei, ó meu Senhor.

3. Senhor Jesus, és minha Esperança,
Meu Refugio, meu Escudo e Defensor;
Ao coração dá firme confiança
Para sempre ser fiel e vencedor.
.
