Hino 463 - Mocidade! Vamos combater!

Com valor, ó jovens, santos do Senhor,
Vamos proclamar que Cristo é o Salvador;
Os que nEle crerem, certo alcançarão
Vida eterna e perdão.

Coro:
Mocidade! Vamos combater!
Valorosos somos por Jesus!
Venceremos pelo Seu poder,
Manifestaremos Sua luz.

Sempre avante, ó jovens, vamos, com valor,
Combater, por fé, o astuto tentador;
Cristo, por Seu braço, nos sustentará
E vitória nos dará.

Bem-aventurados somos no Senhor.
Temos alcançado a unção do Criador,
Pela qual sentimos paz e comunhão
Para eterna salvação.
