Hino 285 - Glória e Louvor a Jesus Darei

1. Glória e louvor a Jesus darei,
Sua comunhão em mim está;
Dádivas do céu eu alcançarei,
E vitória Ele me dará.

Coro:
Livre já sou para exaltar o meu
Senhor;
Glória, glória a Jesus, o meu Libertador.

2. Glória e louvor minha alma dá
A Jesus que já me resgatou;
Nada, do Senhor, me separará,
Pois eu sigo a Quem me libertou.

3. Glória e louvor, glória sem cessar,
A Jesus, que a todo o mal venceu;
Glória ao Redentor sempre devo dar,
Pelo bem que já me concedeu.
