Hino 212 - Testemunhas Verazes Nós Somos

1. Testemunhas verazes nós somos
Do que Cristo em nós operou:
Seus passos agora seguimos,
Pois Cristo Jesus nos transformou,
Sim, Cristo nos transformou.

Coro:
Eis que as trevas já são passadas,
Veio o dia com esplendor;
Chegado é o reino de Deus a nós,
O reino de luz e amor.

2. Esconder não devemos ao mundo
Nossa fé em Cristo Jesus;
Amor celestial e profundo
O Justo mostrou por nós na cruz,
Sim, Cristo mostrou na cruz.

3. O Evangelho da graça divina
Sobre a terra ouvido será;
Por Sua celeste doutrina,
Os homens, Jesus converterá,
Sim, Ele os converterá.
