Hino 220 - Cristo Voltará

1. Com poder e glória e total vitória,
Cristo, sobre as nuvens, breve voltará;
Oh! que grande dia! Oh! que alegria
Para os fiéis o pranto findará.

Cristo voltará, Cristo voltará
E a Sua Igreja arrebatará;
E então no céu a coroará
Com a glória eterna que Ele lhe dará.

2. Eis que se apressa fiel promessa
Do Senhor Jesus, que breve há de voltar;
Quero nesse dia, cheio de alegria,
Juntamente aos salvos, Cristo encontrar.

3. Sempre vigiando, contra o mal lutando,
Vamos aguardar a volta do Senhor;
O que for achado servindo ao pecado,
Não terá lugar nas bodas de amor.
