Hino 400 - Divina Fonte é Jesus

Divina Fonte é Jesus, de purificação!
Pois, sobre a cruz, por nós verteu
O sangue da aspersão!
E nesse sangue tem perdão
Quem n’Ele crer e se entregar
E, com sincero coração,
Seu santo Nome confessar

Consciência em paz, Jesus nos deu
Perante o grande Deus.
Virtude e graça lá do céu têm os remidos Seus.
De gloriosa salvação, herdeiros somos por Jesus;
Não resta mais condenação
Bendito seja o Deus da Luz!

O Salvador ressuscitou e para o Pai subiu,
Do cativeiro libertou aqueles que remiu!
Ao céu subiu o Remidor
E os salvos subirão também:
Contemplarão o Criador na celestial Jerusalém
