Hino 249 - A Caridade

1. Esperança e fé sustêm nossa vida no Senhor,
Na firmeza e na santidade;
Esses dons que vem dos céus, levarão ao Criador
Os que andarem na divina Caridade.

Coro:
A caridade é a perfeição
Que permanece eternamente;
O fiel a Deus, que em si a possuir receberá
Galardão excelente.

2. Se falarmos, ó irmão, a linguagem celestial
E a dos homens em verdade,
Isso não nos levará a cidade eternal,
Se em nós não estiver a Caridade.

3. Para os santos do Senhor, é virtude sem igual
A excelente Caridade;
Revestidos desse bem, venceremos todo o mal
E veremos Deus, o Pai da eternidade.
