Hino 457 - Comigo está Jesus

Comigo está Jesus meu bom mestre
E salvador
Me guia com a Luz pelo Seu imenso amor
Mistérios celestiais Jesus revelará
No Seu bom caminho andar me fará

Quem me separará do sublime amor de Deus
Quem me condenará?
Pois Jesus defende os Seus.
Unido ao Senhor por celestial amor
Caminho avante com fé e valor

Das sendas celestiais eu não me afastarei
Pois amo sempre mais a doutrina
Do meu Rei;
Jesus me guiará e forças me dará
O Mestre amado comigo está.

Final:
Estou com Jesus meu Senhor:
Vou vencer!
Jesus ama os Seus e as coisas
De Deus lhes faz saber
A nada aqui temerei pois eu bem sei
Que tudo estas sob as ordens do
meu Rei
