Hino 069 - A Família De Jesus

1. Em volta de Jesus se achava a multidão,
Ouvindo Seus conselhos e aprendendo a retidão.
Alguém aproximou-se para Lhe anunciar:
Que Sua mãe e Seus irmãos queriam Lhe falar

2. Responde o grande Mestre estendendo Suas
Mãos:
“Aqui está a Minha mãe, também os Meus irmãos;
Àqueles que obedecem a Deus Pai,
Que está nos céus,
Jesus os chama de irmãos e coherdeiros Seus.”

3. Oh! que amor profundo Jesus tem pelos Seus,
Pois chama-os de irmãos e filhos do eterno Deus;
Tão excelente afeto Deus fará compreender;
Ao homem que invocá-Lo e cumprir o Seu querer.
