Hino 379 - Grande Festa haverá Nos Céus

1. Perto está o porto da Salvação,
Perto está o lar eternal;
Brevemente os filhos de Deus verão
A Sião celestial.

Coro:
Grande festa haverá nos céus
Para os santos do Senhor;
Aleluia, glória, glória ao nosso Deus!
Quanto é grande Seu favor!

2. Sobre as águas Cristo Jesus virá,
Quando o mar se embravecer;
O furor do vento aplacará
Pelo imenso Seu poder.

3. Cristo, no Seu reino, exaltará
Quem viver com fé e valor;
E com vida eterna coroará
O fiel e vencedor.
