Hino 003 - Faz-Nos Ouvir Tua Voz

1. Faz-nos ouvir Tua voz gloriosa,
Ó nosso Mestre, fiel Redentor;
A Tua Igreja, dileta esposa,
Sente por Ti inefável amor.

Coro:
Ó caro Salvador, a Tua voz de amor
Nos guia para o céu, glorioso lar
Pela Palavra vem nos consolar

2. Ó Jesus Cristo, celeste Esposo,
Vem conduzir-nos, por Teu grande amor;
Já antevemos, ó Rei majestoso,
A glória eterna do Teu esplendor.

3. A tua igreja esta se adornando,
Para encontrar-se contigo, ó Jesus;
Com santas vestes, esta aguardando
Ver Tua face no reino de luz.
