Hino 102 - Sinto a Voz Divina Do Meu Fiel Pastor

1. Sinto a voz tão meiga de Cristo, o Redentor,
Que sempre me consola com Seu sublime amor;
A pastos verdejantes sempre me guiará;
Com Seu cajado santo me apascentará.

2. Amigo Seu, me chama, meu Salvador Jesus;
O Seu falar sublime dá compreensão e luz;
Quero, aos pés do Mestre, continuamente estar;
Quero, nos Seus conselhos, sempre me deleitar.

3. O meu divino Mestre fala com mansidão;
E traz à minha alma grande consolação;
Em todas as angustias na prova ou na dor,
Dentro de mim eu sinto a voz do meu Senhor.

Sinto a voz divina do meu fiel Pastor,
Que sempre me ensina com infinito amor;
A sua face, um dia na glória eu verei;
Com bem-aventurança regozijar-me-ei.
