Hino 306 - Bendizei ao Altíssimo Rei

1. Na alma do justo há voz de louvor
A Deus e a Cristo, fiel remidor;
Há voz de alegria, há exaltação;
Seu cálix transborda de consolação.

Coro:
Bendizei, bendizei ao Altíssimo Deus,
Deus de amor, Deus de paz,
Que mandou lá dos céus
O santo Cordeiro, fiel Redentor,
A nossa Justiça, Jesus, o Senhor.

2. A Deus toda honra e glória eternal,
Pois é piedoso o Pai celestial;
Por Seu Filho amado, Deus reconciliou
Os homens consigo e os resgatou.

3. Por boa vontade de Deus, Criador,
Do novo concerto é Jesus mediador;
Preciosas promessas irão se cumprir
Na volta de Cristo em breve porvir.
