Hino 370 - Têm Os Santos Do Senhor

1. Nós aqui estamos para Cristo exaltar
Por Sua obra redentora;
O Seu Nome não cessemos de glorificar,
Sua igreja O adora.

Tem os santos do Senhor, alegria de louvar
A Jesus, que por amor, veio a terra salvar;
Nossas almas resgatou,
Com seu sangue nos lavou;
Glória a Jesus, Aleluia!

2. A promessa cumprirá o eterno Rei dos reis,
De nos fazer herdar a glória;
O Penhor da herança deu a todos os fieis,
De Cristo, honramos a memória.

3. A esperança já nos deu da redenção final,
Que firmemente aguardamos
Essa bem-aventurança eterna é real;
Ao Redentor nós exaltamos.
