Hino 010 - Prossegui Vitoriosos Em Cristo

Prossegui vitoriosos em Cristo,
Ele, em breve, dos céus vai voltar;
Mandará recolher Seus remidos
Para, à glória eterna, os levar.

Certamente exaltado será
Quem o Nome de Cristo não negar;
Exaltado com glória celestial
Herdará a riqueza eternal.

Prossegui, rejeitando o pecado
Pois ireis encontrar o Senhor;
Para vós, Ele tem Preparado
Um lugar no Seu reino de amor.

Prossegui nesta fé gloriosa,
O inimigo de vós fugirá;
Vigiai na oração, no cuidado,
E convosco Jesus estará.
