Hino 340 - No Mundo Sou Peregrino

1. No Mundo sou peregrino,
É Cristo meu Condutor;
Ele é o Caminho que leva ao céu.
Também é meu Salvador.

Eu subirei com Cristo à celestial Sião,
É Ele Quem me guia na peregrinação;
Quando eu entrar na glória o meu amado Rei,
Ao contemplar, Sua face, regozijar-me-ei

2. No mundo sou peregrino,
Quem pode aqui me ajudar?
Só Cristo, a Porta do reino do céus.,
Por Quem poderei entrar.

3. No mundo sou peregrino,
Ando aqui com Jesus;
Busco as moradas do pai celestial,
O lar de justiça e luz.
