Hino 245 - Não Pode Entender o Mundo

1. Não pode entender o mundo
Quão alegre é o meu viver;
Mas, de Cristo, o amor profundo
Sentirá quem n’Ele crer.

Mesmo quando em aflição, sinto a paz de Deus;
Cristo ao meu coração, bênçãos traz dos céus;
Se com Ele, aqui viver tão glorioso é,
Quão Glorioso então será, se permanecer na
fé?!

2. Eu me sinto mui ditoso,
Pela graça do bom Deus;
Meu futuro é mui glorioso,
Pois espero ir aos céus.

3. O meu ser foi transformado
Pela obra do Senhor
Dia a dia mais chegado
Eu estou, ao lar de amor.
