Hino 465 - Deus, por nós, tem grande amor

Nesta hora reunidos nós estamos ante Deus
E em nome de Jesus, o Salvador.
Quer-nos todos reverentes nosso
Pai que está nos céus;
Deus, tem por nós imenso amor.

Como filhos obedientes que obedecem ao seu pai,
Atendamos ao sublime Criador;
Lá no céu os Seus tesouros conceder-nos Ele vai;
Deus, tem por nós imenso amor.

Se andamos pela senda da justiça e da luz,
Tem prazer em nossas almas o Senhor;
Se aqui nós imitamos o Modelo que é Jesus,
Deus, tem por nós imenso amor.

Ao eterno Pai celeste honra e glória vamos dar.
E, atentos, Seus conselhos escutar;
Suas bênçãos gloriosas nos dará o Criador.
Deus tem por nós imenso amor.
