Hino 209 - Oh! Marchai, Soldados

Oh! Marchai, soldados sois de Cristo!
Vós deveis com fé aqui marchar;
Em justiça vós deveis andar
Até entrardes no eterno lar.

Coro:
Oh! Marchai, com valor,
Olhai a Cristo, o Senhor,
Pois só d’Ele vos virá coragem
Para avançardes com o Redentor.

Oh! Marchai, soldados sois de Cristo!
A tormenta tendes que enfrentar,
Mas bem firmes e sem duvidar,
Resistireis sem nunca vacilar.

Oh! Marchai, soldados sois de Cristo!
A vitória vós ireis cantar;
As primícias do eterno lar,
Jesus, o Salvador, vos faz provar
