Hino 433 - Na Santa Escola

1. Estamos, ó meninos, na escola do Senhor;
Cantemos santos hinos a Deus, o Criador.
Na santa escola do Mestre eterno
Há bem superno.

2. Jesus, o nosso Mestre, ensina com amor
A eterna lei celeste, que leva ao Criador.
Na santa escola o Mestre amado e adorado.

3. O santo Evangelho, viemos aprender;
De Cristo o conselho queremos aprender.
Na santa escola o Mestre ensina a sã Doutrina.

4. Ó jovens e meninos, devemos conservar
Os divinais ensinos e neles caminhar.
Na santa escola o Mestre ouvimos e O servimos.
