Hino 024 - Dá-me Graça, Senhor

1. Dá-me graça, Senhor, para sempre Te amar,
Com intenso e profundo amor
Que procede de Ti, glorioso Senhor,
E me faz Teus conselhos guardar.

Coro:
Quero amar-Te, com todo o fervor,
Adorar-Te, meu bom Salvador;
Vem Com Tuas virtudes cingir
O teu servo, que quer Te servir.

2. Com divina afeição quero sempre Te honrar
E também ser fiel servidor;
Este imenso amor que de Ti vem, Senhor,
Me ensina Teu Nome exaltar.

3. Esse elo de amor sempre me faz lembrar
Quanto amaste minh'alma, Senhor;
Quero sempre sentir, cultivar esse amor,
Aguardando, com fé, Teu voltar.
