Hino 122 - Alegrei-me Quando Me Disseram

1. “Eu alegrei-me quando me disseram:
Oh! Vamos para a casa do Senhor,”
Pois nela os santos sempre receberam
As bênçãos do eterno Criador.

Coro:
Somos a nação abençoada,
Nação de Deus, unida em Seu amor,
Somos Sua geração amada;
Por nós é Deus, o Criador.

2. A santa, gloriosa lei eterna
Na Sua casa ensina o Senhor;
Ouvimos nela sempre a voz paterna
E os juízos de Deus, Formador..

3. Paz haja entre nós continuamente,
Prosperidade e celestial amor;
Por essa paz divina e excelente
A Deus oremos sempre com fervor.
