Hino 131 - Ó Senhor Glorioso, Deus da Perfeição

1. Ó Senhor glorioso, Deus da perfeição,
Tu nos libertaste da escravidão,
Caminhando estamos ao Teu lar de amor,
Entoando, sempre, hinos de louvor.

2. Na jornada estamos para o céu, Senhor
Nele encontramos provações e dor,
Mas jamais viremos a desfalecer,
Pela esperança de Teu rosto ver.

3. Vales e montanhas nos farás transpor,
E o mar revolto, ó Deus criador;
Nada nesta terra pode nos parar,
Nada nos impede de Te exaltar.

4. Já bem longe estamos na jornada, ó Deus,
E já contemplamos, pela fé, os céus,
E a nova t Terra que Tu nos darás,
Onde, com os santos, Tu habitarás.
