Hino 231 - Provemos, Irmãos, Do Amor Do Senhor

1. Provemos, irmãos, o amor do Senhor,
Quem dele provar lutará com valor,
Com força divina prevalecerá,
Pois Cristo Jesus, triunfante será.

Que grande amor, aleluia!
Provamos em Cristo Jesus!
Amor sem igual, amor divinal,
Amor que ao céu nos conduz.

2. Na hora da luta, o nosso Senhor
Virá ajudar-nos por Seu grande amor;
Fiéis, confiantes, marchemos aos céus;
Rejubilaremos ao ver nosso Deus.

3. O nosso inimigo não nos vencerá,
O braço de Cristo nos auxiliará;
Teremos vitória se, de coração,
Ficarmos unidos ao bom Guardião.
