Hino 326 - Sempre A Cristo Fiéis

1: Sempre a Cristo fiéis nós seremos,
Sempre firmes devemos lutar;
Pela graça que nós recebemos,
Poderemos bons frutos lhe dar.

Sempre fiéis de valor em valor,
Seguiremos o nosso Pastor;
Entraremos no lar glorioso
E veremos o nosso Senhor.

2: Vestiremos, de Deus, a armadura
Para o nosso inimigo enfrentar;
A Palavra de Deus, santa e pura,
Nos fará a vitória alcançar.

3: Finalmente diremos, unidos combatemos,
Guardamos a Fé; Na presença de Deus, reunidos
O veremos tal como Ele é.
